---
title: Инструкции по программированию для Интернет-магазинов типа 2
description: Инструкции по программированию для Интернет-магазинов типа 2
ms.assetid: 51627177-95a7-4fc1-b593-7c4717c29d69
keywords:
- проигрыватель Windows Media интернет-магазинов, программное руководством
- Интернет-магазины, программное руководством
- Тип 2 Интернет-магазинов, программное руководством
- инструкции по программированию, введите 2 Интернет-магазина
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d7368398d66abfc9e658306073bf2b87562156a5
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127343134"
---
# <a name="programming-guide-for-type-2-online-stores"></a>Инструкции по программированию для Интернет-магазинов типа 2

> [!Note]  
> В этом разделе описываются функции, предназначенные для использования в Интернет-магазинах. Использование этой функции вне контекста Интернет-магазина не поддерживается.

 

Этот раздел содержит следующие разделы, которые помогут вам создать Интернет-магазин типа 2.



| Section                                                                                                              | Описание                                                                                                            |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [Пример документа ServiceInfo для Интернет-магазина типа 2](example-serviceinfo-document-for-a-type-2-online-store.md) | Показывает пример документа ServiceInfo, который можно использовать в качестве отправной точки.                                            |
| [Создание подключаемого модуля для Интернет-магазина типа 2](building-the-plug-in-for-a-type-2-online-store.md)                 | Объясняется, как создать подключаемый модуль для Интернет-магазина типа 2.                                                             |
| [Навигация для Интернет-магазинов типа 2](navigation-for-type-2-online-stores.md)                                       | описывает, как интернет-магазины могут управлять навигацией между областями задач службы проигрыватель Windows Media и другими функциями. |
| [Использование диспетчера загрузки](using-the-download-manager.md)                                                         | Описывает пример веб-страницы диспетчера загрузки.                                                                        |



 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Тип 2 Интернет-магазинов**](type-2-online-stores.md)
</dt> </dl>

 

 




